# Курсовой проект
### *По курсу "Основы Программирования"*

## Изучение предметной области

В сети Интернет существует множество сайтов отслеживания посылок. Все они предоставляют пользователю возможность найти и отследить конкретную посылку, а также постамат, в котором она будет дожидаться клиента. 

## Составление ТЗ

- Проектирование дизайна;
- Верстка сайта;
- Создание клинт-серверной части;
- Подключение Яндекс карт;
- Публикация проекта.

## Выбор технологий

*Платформа:* TimeWeb  
*Среда разработки:* Atom, OpenServer <br>
*Инструменты:* PHP 8.0, MySQL-8.0, Apache 2.4, PhpMyAdmin, JS <br>
*Фреймворк:* Bootstrap 5 <br>

## Реализация

### Пользовательский интерфейс

[1. Пользовательский интерфейс]()

### Пользовательский сценарии

Пользователь попадает на главную страницу **index.php**. 
Если пользователь не зарегестрирован, то он иеет статус гостя, что дает ему право только на просмотр уже имеющихся рецептов. Если пользователь зарегестрирован, то в дополнение к основным функциям имеет возможность создавать записи в своем кабинете, редактировать, публиковать/не публиковать записи, удалять, а также комментировать записи других пользователем. Если пользователь имеет статус администратор, то также доступен функционал создания категорий, новых пользователей, и модерировать все комментарии к записям через админ-панель.  

Пользователь может просматривать одну запись, переходя на **singl.php**, на этой странице доступно комментирование и просмотр уже имеющихся комментариев, полное содержание статьи, изображение и заголовок.  

Пользователь может производить поиск по ключевым словам, как заголовков, так и содержания, попадая на странцу **search.php**, где отображаются (или нет) все статьи, которые удовлетворили поисковой запрос.
Доступен просмотр по категория на странице **category.php**,оступно общее описание категории и статьи, соответствующие данной выбранной категории.

Есть возможность пройти регистрацию пользователя **reg.php** или авторизацию **log.php**, при корректном вводе данных доступна панель управления, в зависимости от статуса пользователя (администратор/обычный пользователь), где возможно создание и модерирование записей и др.

### API сервера и хореография

### Структура базы данных

### Алгоритмы

### Значимые фрагменты кода

## Тестирование(smoketest)

После реализации проекта было выполнено smoke-тестирование (проверка ключевых функций проекта). Результаты показали ожидаеммые ответы, как на ошибочные, так и на корректные данные.

## Внедрение

Проект был опубликован в Интрнете через хостинг TimeWeb. Файловая организация анологична, как и в локальном. Структура баззы данных была импортированна и имеет идентичный вид.
**Доступ к проекту:** 

## Поддержка
добавление новых постаматов и посылок в DB
